Está enviando a Marty 30 años atrás en el tiempo.
¡Funciona!
¡Es un platillo volador del espacio exterior!
Ahora está atrapado en el pasado.
Tiene que ser un sueño.
A punto de conocer...
Chocolate.
A su futuro padre.
Es un bebé.
Es fuerte.
¡Guau!
Y está causando una impresión en su madre.
Es un completo sueño.
Y puede dormir en mi habitación.
Cualquier cosa que hagas puede tener repercusiones graves en los eventos futuros.
Ahora tiene que lograr que su madre y su padre se enamoren.
Por el amor de Dios, está llorando.
Ni siquiera he nacido todavía.
Y solo el Dr. Brown puede ayudarlo a volver al futuro.
¿Me dices que esta cosa es nuclear?
Exactamente.
Michael J. Fox.
Whoa, esto es muy fuerte.
Christopher Lloyd.
Ahí está esa palabra otra vez. Fuerte.
¿Por qué las cosas son tan pesadas en el futuro?
¿Hay algún problema con la gravedad de la Tierra?
“Volver al Futuro”.